كما وقفت
إيون-سو، هوي-سو والولايات المتحدة
السيد جين!
لقد اختفى هوي سو.
ماذا تقصد؟
ماذا لو حصل عليها جانغ كانغ؟
أو يمكن لجين يونغ أن يفعل ذلك
فعلت شيئا لها!
تبريده. فقط اجمع نفسك معًا.
سوف نجدها، حسنًا؟
- أنت بحاجة إلى العثور على جانغ كانغ.
- نعم يا سيدي.
اتصلت بعض النساء
دار رعاية والدة هوي سو،
مدعيا أنها ابنة أختها.
إنه جين يونغ.
- إيون سو.
- نعم؟
لقد حصلنا على هذا.
أمي
أنا آسف لترككم وحدكم
لقد ارتكبت خطيئة لا تغتفر
لقد قتلت جين بيو
إيون-سو
الناس دائما يأخذون المصعد،
حتى لو كان طابق واحد فقط.
عندما يذهب الناس إلى المرآب،
إنهم لا يفكرون حتى في استخدام السلالم
لأن لديهم أشياء ليحملوها
لهذا السبب توجد الكاميرا في الدرج
لم يتم إصلاحه على الفور.
لا يحدث أي شيء هناك على الإطلاق.
من المؤسف أنه ليس لدينا أي لقطات.
أعني أنني فهمت ذلك. في المجمعات السكنية،
المصاريف الجديدة تحتاج إلى موافقة سكنية،
وهناك الكثير من الروتين والأشياء.
لا يتخذ الأشخاص أي إجراء أبدًا
حتى يتأذى شخص ما.
مرحبًا، هل ترى ذلك؟
أنا أفكر
اللقيط يعرف
كيفية تجنب كاميرات المراقبة.
أو العاهرة.
ماذا؟
لماذا تحاول تضليلنا؟
جيونج جو؟
ما أخبارك؟
البحث
بريز ح...
أكاديمية الشرطة
بحث عن الخريجين
نوه جين يونج
12 بيونج تشانج 7-جيل
مركز شرطة جانج نام
ما الأمر؟ إنه متأخر.
نعم، أعرف، جين يونغ. آسف جدا.
لم أكن لأتصل بك،
ولكن هذا هو الشيء.
أنت تعرف لقطات المراقبة
لقضية القتل
في المجمع السكني الخاص بأخيك؟
مم.
وقد تم إتلاف بعض منها،
لكننا تمكنا من استعادته.
كنت؟
نعم، ورأيت أخيك.
لقد كان في الجزء الذي تم محوه.
لقد كان غريبا جدا.
أخي؟
هذا غير ممكن.
اسمع، هل رأيته؟
هل تمكنت من رؤية الجزء
أين ظهر أخوك؟
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنه
أنا الذي حذفته.
انه العائلة. انها طبيعية فقط
تريد حماية أحبائك.
لم أحمي أحداً.
ولم أرى أخي قط في اللقطات.
لا يمكن أن يكون هو على أي حال.
نعم، حسنًا، لقد قيل لي
كان أخوك هناك في ذلك اليوم، في الواقع.
لقد قالت أخت زوجي ذلك، أليس كذلك؟
آه، حسنًا، ليس لدي الحرية في أن أقول ذلك.
هل قمت بفحص سجلات سفر أخي؟
هل بحثت في الأمر؟
ولم يكن حتى في البلاد.
أتذكر أنني قلت لك ذلك.
أخت زوجي مدفع طليق.
لقد آذيت نفسها ذات مرة
لجعل الأمر يبدو مثل--
لا، لقد تحققت من سجلاتها الطبية.
ومن الواضح أنها كانت حالة عنف منزلي.
ماذا؟
ما هذا؟
انها بجانب هذه النقطة.
انظر، يجب أن أذهب.
مهلا، هل تحدثت مع أخت زوجي؟
أنا سأذهب. تحدث لاحقًا.
أعطني ثانية.
القرف.
أمي
مرحبًا.
حبيبتي انا في حيرة من أمري
الشرطة هنا. لا يزال الظلام خارجًا.
إنهم يستمرون في قرع جرس الباب،
يسأل عن جين بيو.
لا تسمح لهم بالدخول!
اطلب رؤية شاراتهم! احصل على أسمائهم!
عليهم أن يخبروك
من أي محطة ينتمون، حسنًا؟
يمين. إنه المحقق تشوي جيونج جو.
- من مركز شرطة جانجنام.
- أوه لا!
لا تسمح له بالدخول!
- يقول أن الأمر سيستغرق خمس دقائق فقط.
- يا إلهي! لا تقل كلمة واحدة!
لا تجيب على الباب،
ولا تلتقط الهاتف.
وعندما يغادر رجال الشرطة،
توجه إلى مكاني.
لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
الكثير من الناس
تعرف أين تعيش هو كل شيء.
فقط استمع لي
وافعلي ما أقوله يا أمي!
سأتوجه إلى هناك الآن.
انتظر، جين يونغ.
جيونج جو.
نعم، ما الأمر؟
وتبين أن السيد نوح كان خارج البلاد.
ماذا؟
غادر البلاد
منذ شهر ونصف.
جو هوي-سو
المحقق تشوي هنا
من محطة جانجنام
يجب أن تكون غارقًا،
لكن عليك أن تأخذ وقتًا للوصول.
أنت حقا فريدة من نوعها.
أنت تعرف المثل،
"الاتصالات ليست بجانبك،
ولكن فوقك؟"
هل تعتقد أنك يمكن أن توفر لي
مع اتصالات من الآن فصاعدا؟
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
سوف أتأكد من تقديم أفضل تحياتك
إلى الرئيس مين.
عظيم!
سيدي، اه، هل سمعت عن الحارس
الذي قتل
في مجمع شقق بريز؟
انها في الواقع في نطاق اختصاصك.
أملك.
الرئيس مين على هذه القضية.
و؟
حدثتني هذه المرأة عن والدتها،
الذي يعيش وحده في المجمع.
تبدو قلقة بشكل مشروع.
قالت المحقق الشاب المسؤول
لقد تم بدس حول الكثير.
انها تجعل السكان
تشعر بعدم الارتياح.
حقًا؟
نعم، حتى أنها سألت إذا كان بإمكاننا ذلك
اخراجه من التحقيق
- جين يونغ.
- يا!
- تهانينا، جين يونغ.
- أحسنت.
- تهانينا، جين يونغ!
- الذهاب عظيم!
♪ أنت الأفضل لهذا المنصب ♪
♪ أنت الأفضل
أنت الأفضل ♪
♪ أنت الأفضل لهذا المنصب ♪
لا!
هوي-سو على قيد الحياة.
كان ذلك جين يونغ.
هوي سو!
انتظر!
هوي سو! استيقظ، هوي-سو!
- كل شيء على ما يرام.
- هوي سو!
- لا، هوي-سو--
- فلنأخذها إلى المستشفى.
يا إلهي!
هذا سيء.
تحرك، اللعنة!
عفوا سيدتي! مهلا، انتظر!
غرفة الطوارئ
السيدة جو هوي سو
تم نقله للتو إلى سيول.
اي مستشفى؟ أين تم أخذها؟
لا أستطيع مشاركة هذه المعلومات معك.
أنا في حاجة إليها لإجراء تحقيق.
اه، لحظة واحدة، من فضلك.
هوي-سو
المتصل الذي تحاول الوصول إليه
غير متوفر.
يرجى ترك رسالة.
أين أنت؟
أين هي؟
أنت شرير.
لست أنا من ارتكب جريمة القتل.
كنت تعرف ماذا كان يفعل لها.
لو حاولت مساعدتها
كان من الممكن تحقيق العدالة،
وسيكون على قيد الحياة.
أنت مختل عقليا.
لقد قتلته، وتريد إلقاء اللوم علي؟
حسنًا! اذهب وأخبر رجال الشرطة!
ليس لديك أي دليل على أي شيء،
أنت أحمق.
- أنت تعرف ماذا فعل.
- وماذا عن ما فعلته أيها العاهرة؟
كان من المفترض أن يموت هوي سو الليلة الماضية.
ثم ربما كنت قد تركتك تعيش.
هل قلت لها
لقتل نفسها من أجل إبقائي على قيد الحياة؟
لا يصدق.
لم أكن أفكر.
كان يجب أن تموتا معًا
في اتفاق انتحاري.
استمع جيدًا أيها الوحش.
إذا عبثت مع هوي سو مرة أخرى،
سأدمر مسيرتك المهنية الصغيرة الثمينة.
لذا تراجع عن اللعنة.
نعم؟
لو تراجعت أيها العاهرة
لم أكن لأصل إلى هذا الحد أبدًا.
لن تفوز.
سوف أتأكد من أنك تدفع.
الرئيس جانغ مين هو من وانغسيمني
السيدة. يانغ جو سيون من أبجوجيونج دونج
زوجة عضو الجمعية لمدة 5 فترات
هوانج جون مو
أعتقد أنها ستتعافى تمامًا يا سيدي.
جين يونغ
5 مكالمات فائتة
الأخيرة
جين يونغ
هذا هو المحقق تشوي جيونج جو.
أخشى أنك ربما لم تكن كذلك
صادق تماما معي أمس.
الرجاء الاتصال بي على الفور.
جين يونغ
المرفقات: 1 فيديو
شخص آخر يجب أن يموت
بسببك.
سيء جدًا.
هوي-سو! استيقظ!
إيون-سو، هل يمكنك فتح الباب؟
مهلا!
هل أنت بخير؟
أنا نعم.
أعلم أنك لا تستطيع أن تأكل بعد،
لذلك مجرد إلقاء نظرة عليه في الوقت الراهن.
يقولون أن اللون الأحمر من المفترض أن يفعل ذلك
يجعل فمك رطبًا، ويعزز الطاقة،
ويعطيك الشجاعة.
لقد تحدثت مع جين يونغ، أليس كذلك؟
أتعلم؟
يجب أن أقول هذه الأسابيع القليلة الماضية
جعلني أشعر أنني على قيد الحياة.
لقد تركت حذري.
أشعر بالأمان.
أنا في سلام.
وهذا بالنسبة لي يعد فوزًا كبيرًا.
أشعر أنه خلال الأشهر القليلة الماضية...
لقد اقتربت قليلا
للخروج من الظلام .
حسنًا. كفى انتظارا. أنا جائع.
السيدة جو.
- أوه.
- أنت خارج اليوم، أليس كذلك؟
أنت على حق، ولكن كان لدي شعور
سيأتي شخص ما لرؤيتي.
أوه.
أنت تقوم بعمل رائع.
هل أنت جو إيون سو؟
نعم.
أريدك أن تأتي معنا
للاستجواب.
- للاشتباه في قبول رشوة.
- فلنذهب إلى المحطة، سيدتي.
جو إيون-سو
التسجيل
الاستعداد
أي أفكار
الآن بعد أن كنت هنا؟
هل من الأفضل إخفاء جانغ كانغ هذه المرة؟
أعطيته بعض التفكير
واعتقدت أنه أنت.
هل ما زال على قيد الحياة وبصحة جيدة؟
ليست هناك حاجة لك
للقلق بشأن ذلك.
علينا أن ننهي حديثنا عما سبق.
سمعت أن والدك على وشك التقاعد.
أعلم أنه كان كذلك
مجرد موظف حكومي من مستوى منخفض،
لكنه لا يزال يستحق الحصول عليه
واحدة من تلك اللوحات
مع اسمه محفور عليه.
ألا تعتقد أنه يجب أن يحصل على واحدة؟
إلى متى تعتقد
والدتك سوف تأخذ للوصول إلى هنا؟
أريد هوي سو.
نعم سيدتي؟
هل صحيح أنك ساعدت
أخوك الأكبر في الفرار من البلاد؟
إنه مجرم من ذوي الياقات البيضاء
و المختلس ؟
اعذرني؟
وهل قمت بالضغط
على شركة الأوراق المالية له لتغطية ذلك؟
بالطبع لا.
لن أفعل ذلك أبداً، سيدتي.
أتوقع ردًا رسميًا في مكتبي
بحلول نهاية اليوم.
سيدتي؟
القرف.
ولم أذكر مدى عنفه،
وماذا تلا ذلك.
توقف عن العبث معي!
مهلا، سهلا!
- محامي السيدة جو هنا!
- كيف تجرؤ على الاعتداء على موكلي!
اللعنة علي.
من فضلك، انتظر هنا لحظة.
أرسلني السيد جين، سيدتي.
أمي
أنا أقود. سأتصل بك لاحقا!
جين يونغ! إنه ذلك الرجل.
- لا أستطيع سماعك. سأتصل بك لاحقا!
- جين يونغ!
إنه ذلك... ذلك الرجل.
شكرا لك، السيد جين.
اذهب وأحضر جوازات سفرك وحقائبك.
بمجرد أن أضعكما على متن الطائرة،
سأتولى الباقي.
- ليست فرصة!
- اقطعها.
اه هاه؟
من الممكن أن يكون "جانغ كانغ" هناك، لذا كن متيقظًا.
من فضلك...
القرف.
يا للقرف.
قبل ساعات قليلة
جي... جين بيو؟
جين بيو! جين بيو!
ماذا تفعل على الأرض؟
تعال. انهض يا جين بيو!
استيقظ! جين بيو! أوه!
ماذا يحدث معك؟ الخير!
أم.
هل يمكنك فك قيودي؟
من أنت؟
أنا جين بيو.
ابنك.
أم؟
أمي، أنا أتألم.
من فضلك فك لي.
ث... تلك الساعة.
إنه جين بيو.
إعادته!
لماذا بحق الجحيم ترتديه؟
من أجل اللعنة.
من يهتم بالساعة؟
- اللعنة!
- اه!
مثل الأم، مثل الابنة.
واو، أنتما متشابهان حقًا.
من المحتمل أنك لا تهتم بموت جين بيو.
ماذا؟
انه...
ماذا قلت للتو؟
ابنك مات. ذهب إلى الأبد.
أوه.
لقد مضى وقت طويل الآن.
أنت تكذب!
عليك أن تسأل ابنتك اللعينة
إذا كنت أكذب عليك.
هي تعرف.
ولكن أولا، أخرجني من اللعنة الآن!
اخبرني ماذا فعلت بابني
ماذا فعلت؟
كان ينبغي عليك حقا أن تثار
أطفالك بشكل أفضل.
لقد فشلت.
ابنك خاسر عار لا قيمة له.
الجحيم اللعين.
هو سبب حياتي
كل شيء مارس الجنس الآن.
ابنك الثمين هو الأحمق.
كان جين بيو مجرد مضيعة للجسد.
لقد استحق الموت.
هذا مجنون.
هذا الوغد قتل طفلي الصغير
أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
- قُتل جين بيو! ماذا حدث؟
- يا!
هل تريد منا على حد سواء
لينتهي الأمر مثل جين بيو؟
أنا... يمكن أن أخسر كل شيء بسبب هذا.
سوف نتهم بالقتل!
تريد ذلك؟
تحتاج إلى الحصول على قبضة، أمي!
اجمع نفسك معًا،
أو نحن على حد سواء النزول.
استمر في الدفع.
انتظر، توقف.
حسنًا، تعال الآن. من هنا.
يرفع.
نعم، ما الأمر؟
قام جين يونج بتحميل شيء ما
في صندوقها وغادرت.
أنا متأكد تمامًا من أنه جانغ كانغ.
أعتقد أنه مات يا سيدي.
ماذا؟
إنها مع والدتها.
يمكن أن يذهبوا إلى مكان ما
لتفريغ الجثة.
حسنًا.
في طريقي الآن. فقط راقب عن كثب.
انتظر لمدة ثانية.
يجب أن أذهب.
هذا ليس خيارا. هوي-سو و--
من فضلك، لا بد لي من القيام بذلك.
مستحيل.
لقد بدأت هذا،
لذلك يجب أن أكون الشخص الذي ينهيها.
إيون-سو، سينتهي الأمر قريبًا.
لقد انتهى الأمر تقريبًا. أنا فقط بحاجة إليك
لأخذ Hui-su ومغادرة البلاد.
- هل يمكنك من فضلك أن تفعل ذلك؟
- السيد جين.
نعم ماذا تريد؟
أماه.
هل أنت متأكد من أن جانغ كانغ قد مات؟
حسنًا، يجب أن أذهب.
يرجى الاعتناء بهوي-سو.
إيون سو؟
أريدك أن تحصل على هذا فقط في حالة.
تمام.
لقد ذهبت إلى الطرق الوعرة.
إيون سو هو من سيذهب.
أريدك أن تبقي عينيك عليها.
لقد ذهبت إلى الطرق الوعرة.
مهلا، أين ذهب إيون-سو؟
هل لديك أي فكرة أين ذهبت؟
همم؟
حسنًا. لقد حصلت على عيون على سيارتها.
يا للقرف.
حسنًا. حان الوقت للسماح لعاهرة مجنونتي بالخروج.
أعترف أنني قتلت زوجي.
شخص ما يجب أن يحصل على المساعدة.
استدعاء سيارة إسعاف أو شيء من هذا!
تحطمت تلك السيارة
في الآخر.
شخص ما يخرج من هذا.
يا إلهي. ماذا نفعل؟
احصل على الكاميرا!
عليك أن تحصل على فرصة.
أنظر، هناك جثة هناك!
اللعنة!
يا للقرف! القرف! ابتعد عني!
أنا أعرف هذا الشخص!
- اتصل بالإسعاف!
- إنه ذلك المحاضر الشهير!
سيدة إيون سو، هل أنت بخير؟
نعم.
لا!
في ليلة 30 أكتوبر
لقد قتلت نوه جين بيو.
لقد كان زوجي.
وأمس،
حاولت أخته جين يونغ قتلي.
ما هاي ريونج
مهلا.
حوالي الساعة 7:00 مساءً. الليلة،
تم اكتشاف اكتشاف صادم
في حادث تصادم بين ثلاث سيارات
بالقرب من ضواحي سيول.
تم العثور على جثة رجل بالداخل
صندوق إحدى المركبات المتضررة.
وقد اتخذت الشرطة ثلاثة سائقين
وراكب واحد
متورط في حادث الاحتجاز.
سائق السيارة
حمل الجسم
تم التعرف عليه
كضابط في الخدمة الفعلية، الكابتن نوه.
والدة نوح، محاضرة محترمة...
تم القبض على كل شيء
على لوحة القيادة.
ليس هناك طريقة يمكنها أن تنكر ذلك.
لماذا تفعل ذلك؟
اذهب إلى العمل.
اهتم بشؤونك. استمر.
إذا كنت تشعر بالإرهاق،
يمكننا التوقف لهذا اليوم
والتحدث أكثر غدا.
لا، لسنا بحاجة للتوقف.
أنت وهوي سو متشابهان للغاية.
أريد أن أعرف إذا كانت بخير.
هي.
هذا جيد جدا لسماع ذلك.
سأخبرك بكل شيء.
لقد زرت مع السيدة جو.
لا داعي للقلق.
ستكون بخير.
شكرا جزيلا يا سيدي.
سوف نقدم
أفضل دفاع ممكن.
شركة المحاماة بيكسان
بالطبع سوف تفعل ذلك.
أنت تكلفني ثروة.
جريمة قتل أخرى
ومحاولة القتل
ظهرت للنور
أثناء مزيد من التحقيق.
تشتبه الشرطة الآن في الحادث
لم يكن مجرد حادث مروري،
لكن قد تكون متصلة
إلى جريمة أخطر بكثير.
ظهرت لقطات فيديو جديدة
تظهر نوح، أثناء الخدمة الفعلية،
محاولة القتل
أخت زوجها، جو هوي سو،
وتصوير موتها على أنه انتحار.
بقي نوح صامتا
أثناء نقله إلى حجز الشرطة.
تورطها المزعوم
في مثل هذه الأنشطة الإجرامية
جلبت وصمة عار كبيرة
إلى قوة الشرطة.
كيف ستدافع؟
أنت لست مناصرة للمرأة!
خروج كو جيونج سوك
مهلا!
حبك الملتوي لطفلك
ولهذا السبب قُتل!
إنه خطأك!
أنت. سأقاضيك بتهمة التشهير.
ابني كان الضحية!
وأنا ضحية أيضاً!
يمكنك الذهاب مباشرة إلى الجحيم!
الآن على وشك أن يكون
إلى أين أنت ذاهبة يا سيدة!
والدة الضابط،
المتهم أيضاً بارتكاب الجريمة
زعمت أنها كانت، في الواقع،
الضحية الحقيقية.
- كان رد فعل الجمهور غاضبًا.
الآن بالنسبة للاقتصاد.
مع اقتراب نهاية العام،
كما ضعفت ثقة المستهلك
وضع قطاع البيع بالتجزئة على...
مرحبا؟
مرحبًا، سيدة كيم.
أنا أتصل من متجر لافي متعدد الأقسام.
أريد أن أعتذر بصدق
للمشكلة
لقد تسبب لك أحد موظفينا.
لقد تم حل كل شيء.
أوه، من الجيد سماع ذلك.
أتمنى فقط أن تكون السيدة جو
ليس مصابا بجروح خطيرة.
لإتقان كيم داي تشيول
قاعات المحاكم
يرجى الإدلاء ببيانك النهائي.
أثناء زواجي،
تصرفات زوجي جعلتني...
أريد أن أنهي حياتي الخاصة.
سأتحدث إلى السماء، ولكن دون جدوى.
وكان الضرب مستمرا.
كنت أضيع في ألم لا يطاق.
جئت لأدرك...
لم يكن ليتوقف أبدا...
...إذا لم أتخذ أي إجراء.
وفي النهاية أنا...
قررت أن أقتل زوجي.
أنا أعلم جيدًا
أنني المسؤول عن وفاته.
أنا أفهم أنه لا يوجد عذر
لارتكابه جريمة قتل.
وهكذا أعتقد...
يجب أن أعاقب على جريمتي.
المتهم جو إيون سو.
بيانك النهائي من فضلك.
عندما كنت صغيراً،
كنت أسمع والدتي تتعرض للضرب.
سأأخذ أخي الصغير
باليد،
وسنذهب للاختباء في الخزانة.
ثم بمجرد أن أصبح هادئا،
كنت أخرج وأتناول الطعام وأشاهد التلفاز.
سأتصرف وكأن كل شيء على ما يرام
ولم يحدث شيء حتى.
في ذلك الوقت،
اعتقدت أنه كان لأنني كنت خائفا.
لقد فهمت بعد ذلك بكثير
أنني سأصبح غير مبال.
لقد تعلمت أن أنظر بعيدًا.
حتى عندما كنت طفلاً، كنت أعرف في أعماقي
أن العنف المنزلي جريمة.
لكن
في وقت لاحق بكثير،
أدركت أنني كنت...اللوم أيضًا.
وتظاهرت بأنني لم أرى شيئًا،
كنت أرتكب جريمة أيضًا.
لقد توصلت إلى هذا الاستنتاج
بعد سنوات عديدة، كشخص بالغ.
أنا أفهم الآن أنه ليس فقط
المسيء الذي هو مذنب.
لأنه إذا غضت البصر،
أنت متواطئ.
عدم مساعدة شخص ما
من يتعرض للإيذاء هو مجرم.
أعلم أن أفعالي صدمت الكثيرين.
لكني أعرف
فعلت كل ما في وسعي
لإنقاذ صديقي.
مرحبًا، جي سون.
أنا أخيرًا حر الآن.
غادرت المنزل مع إيون هيوك.
هذا ليس ما تعتقده. لا تقلق.
أنا ببساطة جمعت أغراضي
وخرج من هناك.
كان هذا كل ما يتطلبه الأمر.
لكن طوال تلك السنوات،
لم أستطع أن أحمل نفسي على القيام بذلك.
أنا آسف جدا
لوضعك
في دار الرعاية تلك لفترة من الوقت،
عندما كنت صغيرا.
أعلم أنك تتذكر كل شيء.
كان أخوك مجرد طفل، هل تعلم؟
اعتقدت أنك ستكون أكثر أمانًا هناك
بينما جهزت شؤوننا حتى أتمكن من ذلك
مغادرة المنزل مع إيون هيوك.
ولكن بعد ذلك، أصيب بمرض شديد،
فجأة تماما.
يهرب
كان سيعرض حياته للخطر.
لكن في اللحظة التي سمعتك تقول فيها
أردت العودة إلى المنزل،
لقد أخرجتك من ذلك المكان.
لكن لا يسعني إلا أن أتخيل..
..كم كنت خائفا
ويترك هناك لمدة عشرة أيام.
لقد كنت مجرد طفل، وآمنت بذلك
كنت بحاجة للبقاء بالقرب من والدي.
أردت أن نكون جميعا معا.
لم أكن قلقة عليك.
لم أكن أعرف أي أفضل،
وأنانيتي
سببت لك البقاء مع أبي.
انتهى بك الأمر إلى قضاء حياتك كلها
الحصول على الضرب من أبي،
لا لتفريق الأسرة.
كنت أعرف كل شيء.
وكنت خائفا
سأنتهي مثلك تمامًا.
لقد كنت جباناً.
لم يكن لدي الشجاعة
لمواجهة الحقيقة.
لقد أخفيت كل خوفي
مع عقدة التفوق الغبية،
معتقدًا أنني أفضل منك.
أنا آسف جدا يا أمي.
أوه، العسل.
وأنا أعلم...
...لم أكن ممتنًا بما فيه الكفاية.
أمي...
...شكرًا لحمايتنا.
أمي، هذه هي الزهور البرية المفضلة لديك.
أنا بخير الآن.
قلبي في سلام.
السجين 2083.
هوي سو! هوي سو!
إيون سو! أهلاً!
مم.
السيد جين.
آه، السيد جين. شكرا على كل شيء.
لم تكن فكرتي،
ولكن... أصرت على شرائه.
هل تريد تناول قضمة؟
ط ط!
- لذيذ!
- أوه نعم؟
حسنًا. كفى من هذا.
أنت بحاجة إلى طعام حقيقي.
- دعونا نفعل ذلك.
- نعم؟
لا استطيع الانتظار.
لديكما بعض العمل الشاق
أمامك.
هذا جميل.
أم. أب. أنتما معًا أخيرًا.
اعتنوا ببعضكم البعض.
سوف آتي للزيارة قريبا.
سوق جينجانج الصيني
هوي-سو، هل يمكنك التحقق من هذا؟
- يستخدمون فقط المكونات عالية الجودة.
- يفعلون.
- يجب عليك طلب المزيد في المرة القادمة.
- تمام.
- وداعا، أنتما. شكرًا.
- تمام. يعتني.
شكرًا لك.
آسف.
أهلاً. كيف حالك؟
- جيد، ولكن ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
- هنا.
آسف.
ظل الناس يسألونني
لهذا، ولكن لم يكن لدي شيء للبيع.
انها هنا الآن.
صحيح، ولكن هل فعلت
تلبية الطلب كله؟
نعم.
فهل يبدو هذا صحيحًا؟
نعم. هذا مثالي.
مهلا حبيبتي!
تعال إلى هنا وتحقق من هذا المخزون.
امسك خيولك. أنا قادم.
الجو حار جدًا في الخارج.
هل تريد شيئا للشرب؟
سيكون علاجي.
هنا.
حسنًا. دعونا نستعد
لتحقيق أمنية، حسنا؟
انها عائمة.
أوه!
اه...
هل قمت برغبة؟
ينظر! ها هو. يرى؟
انها تطفو بعيدا.
انها جميلة.
هناك دائما ضوء
في نهاية النفق
اعتدت على ذلك
لا تولي اهتمامًا كبيرًا بالطقس.
ولكن الآن،
إنه أول شيء أتساءل عنه
عندما أستيقظ في الصباح.
ما نوع السماء التي ستستقبلني اليوم؟
- صباح الخير!
- صباح الخير.
أراك لاحقًا.
- أتمنى لك يوماً عظيماً!
- مم-همم!
حتى لو لم يكن الحظ سعيدًا
اغسل حياتي مثل الأمواج المتلاطمة،
وحتى لو كان ارتفاع المد والجزر
حاول أن تطرحني أرضًا وتبتلعني بالكامل...
لقد تعلمت عدم التراجع
ومواجهة كل تحدٍ بشجاعة.
لأن مهما كانت الموجة
يتدحرج في طريقي غدًا...
أنا فقط بحاجة لركوبها.
♪ لم أكن أهتم ♪
♪ لم أشعر بالخوف أبدًا ♪
♪ أنا أتظاهر فقط ♪
♪ أنا بخير ♪
♪ أخبر أكاذيبي البيضاء ♪
♪ حتى يأتي اليوم ♪
♪ اترك كل شيء ♪
♪ في المد العالي ♪
♪ حتى لو اصطدمت بالشاطئ ♪
♪ سأجد دائمًا طريقة للارتقاء ♪
♪ لأنني أتنفس ♪
♪ وكأنني أعيش
لأول مرة ♪
♪ نعم، أنا... ♪
♪ نعم، سأركب ♪
♪ هذه الموجة مرة أخرى ♪
♪ لأنني أعلم أنني سأنجو ♪
♪ المحيط يجذبني ♪
♪ لكنني لن أغرق أبدًا ♪
♪ أبقي قدمي على أرض صلبة ♪
♪ نعم، لن أخاف ♪
♪ اغسله ♪
♪ لم أكن أهتم ♪
♪ لم أشعر بالخوف أبدًا ♪
♪ أنا أتظاهر فقط ♪
♪ أنا بخير ♪
♪ عندما تصفو السماء ♪
♪ ومع ذلك، سأكون هنا ♪
♪ لا تتمايل أبدًا ♪
♪ في المد العالي ♪
♪ حتى لو اصطدمت بالشاطئ ♪
♪ سأجد دائمًا طريقة للارتقاء ♪
♪ لأنني أتنفس ♪
♪ وكأنني أعيش
لأول مرة ♪
♪ نعم، أنا... ♪
♪ نعم، سأركب ♪
♪ هذه الموجة مرة أخرى ♪
♪ لأنني أعلم أنني سأنجو ♪
♪ المحيط يجذبني ♪
♪ لكنني لن أغرق أبدًا ♪
♪ أبقي قدمي على أرض صلبة ♪
♪ نعم، لن أخاف ♪
♪ اغسله ♪
♪ أنا أطفو بالفعل ♪
♪ فوق الماء العكر ♪
♪ ممنوع التخلي ♪
♪ نبضات القلب ثابتة ♪